---
page: 109
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                                                                               （
                                                                                                                                                                                                                               単位 ：千 円）
        款                                                            本          年        度        財        廂        内               訳                       砂
                                                                                                                                                            艮n
                    本 年 度         前 年 度
            項                                    増    △ 減                特             定           財              源：                                                                          目            の           説   明
                    予 算 額         予 算 額                                                                                          一 般 財 源       区       ノ
                                                                                                                                                       刀＼        金     額
                目                                                国庫 支 出金        道 支 出 金           地 方 債           そ の 他
                                                                                                                                                                                   そ の他 手 数 料                                       28
                                                                                                                                                                                   市 民 協 働 プ ロモ ー シ ョン事 業 補 助 金                 9, 605
      2. 保 育 所 費    4, 793, 282   4, 42 1, 480        371, 802    2, 063, 673       1, 104, 866        26, 900      138, 542      1, 459, 301 1. 報 酬                       786 認 定 こ ど も園事 業 費                                           8 1, 333
                                                                                                                 使 用料 及                      3. 職 員 手 当等               3, 565      非常勤特別職 報酬                                       50 1
                                                                                                                 び手数 料                       7. 報 償 費                  1, 320      報償金                                            482
                                                                                                                       11, 400               8. 旅 費                        222     普通旅 費                                            82
                                                                                                                 分担金及                       10. 需 用 費                 60, 986      消耗 品 贄                                         636
                                                                                                                 び負 担 金                     11. 役 務 費                  9, 154      燃料費                                            854
                                                                                                                       76, 489              12. 委 託 料                352, 093      コ ピー 料                                          352
                                                                                                                 繰入金                        13. 使 用 料 及 び              4, 175      印刷 製 本 費                                        190
                                                                                                                       33, 940                  賃借 料                               電気料金                                         2, 040
                                                                                                                 諸収入                        14. 工 事 請 負 晋             29, 964      ガ ス料 金                                         408
                                                                                                                       16, 713              17. 備 品購 入 費               3, 44 1     上 ・下水 道 料 金                                    672
                                                                                                                                            18. 負 担 金 、補         4, 324, 954       物 品修 繕 料                                        100
                                                                                                                                                助及 び交付                             施設維 持補修 費                                    2, 8 13
                                                                                                                                                金                                  賄材料翡                                        2 1, 067
                                                                                                                                            19. 扶 助 費                  2, 622      医薬 材 料 費                                         37
                                                                                                                                                                                   通信 運搬 贄                                      2, 130
                                                                                                                                                                                   塵芥処理 手数料                                       924
                                                                                                                                                                                   健 康診 査 等検査 手数料                                  146
                                                                                                                                                                                   各種清掃 手数料                                       903
                                                                                                                                                                                   草 刈 ・樹 木 剪 定 等 手 数 料                           4 12
                                                                                                                                                                                   設備機器 検査等 手数料                                   247
                                                                                                                                                                                   市税 等 コ ン ビニ収 納 取 扱 手 数 料                        130
                                                                                                                                                                                   そ の他 手 数 料                                     662
                                                                                                                                                                                   そ の他 保 険 料                                      382
                                                                                                                                                                                   機械 警備 業務委託料                                    264
                                                                                                                                                                                   除排 雪委託料                                        487
                                                                                                                                                                                   収納 管理 業務委託料                                  7, 604
                                                                                                                                                                                   給食調理 業務委託料                                  34, 637
                                                                                                                                                                                   そ の他 委 託 料                                     927
                                                                                                                                                                                   車 両 リー ス料                                       171
                                                                                                                                                                                   高 速 道 路使 用 料                                     59
                                                                                                                                                                                   タ ク シー 借 上 料                                     60
                                                                                                                                                                                   バ ス借 上 料                                       6 12
                                                                                                                                                                                   W e b 会 議 ソフ ト使 用 料                              33
                                                                                                                                                                                   そ の他 使 用 料 及 び 賃借 料                             126
                                                                                                                                                                                   保 育士講 習会等負担金                                     90
                                                                                                                                                                                   北海道社会福祉 協議 会負 担金                                 73
                                                                                                                                                                                   石 狩 管 内保 育 協議 会 負 担 金                            20


                                                                                                                                                                                 特 定 教 育 ・保 育施 設 給 付 事 業 費                         3, 575, 944
                                                                                                                                                                                   特 定 教 育 ・保 育 施 設 給 付 事 業負 担 金           3, 543, 102
                                                                                                                                                                                   一 時 預 か り事 業補 助 金                           32, 575
                                                                                                                                                                                   日本 ス ポ ー ツ振 興 セ ンター 共 済 掛 金 補 助 金              267


                                                                                                                                                                                 障害児保 育事 業費                                          134, 893
民生贄                                                  -212-                                                                                                                               -213-                                            民生費
